Player bewegung
- I2,I13 player too fast
- I3 gleiten mit bandana zu schnell in x richtung
- I5,I6,I10 slide zu stark (wie auf eis)

Level design
- I4 level 2 kein Inhalt am Anfang
- I4 Level am Anfang zu einfach
- Mündlich: Schwierigkeitskurve nicht stetig (zwischendrin sind einige levels zu schwer, dann wieder einfach)
- I5 wartezeiten in level 1-10 zu lang (bei walker gegner)
- I7 die walker nerven irgendwann
- I8,I9 bin zu oft gestorben/ komplett von vorne starten ist frustrierend (checkpoints)
- I13 level sollten einen flow haben, also ohne anhalten oder warten zu durchlaufen sein.

Gameplay features
- I8, S8 habe kein Schwert
- I10 Warum habe ich das blaue Bandana nicht immer?
- M7 Unklar, dass man das Bandana mehrmals benutzen kann
- S2,S4 Wünscht sich double jump, vielleicht nur einmal benutzbar?
- S3 wünscht sich gegner, die an wänden hoch und runterlaufen
- S5 Smokebomb teleporting enemies
- S5,S8 hiding in shadow (passing enemies without taking damage)
- S5 Samurai enemies
- S6 Ninja rope
- S6 temporary invisibility
- S9 Gegner, die spontan aus dem Boden schießen
- S10 Möglichkeit, Gegner zu töten
- AO6 Unlockable costumes

Level end
- I2 awards (level end) take too much time to uncover
- AF8 nicht verstanden, was "survived" heißt. (umbenennen in "no death"?)
- AF9 Butten animation im level end screen zu langsam, hätte  beinahe nicht den Stein gesehen.

Sound
- I3 Sound fehlt

Grafik
- I5,I10,I11 spikes sehen nicht gefährlich genug aus und sind schlecht sichtbar
- I11, Spalte K: Unterschied Vordergrund/Hintergrund soll klarer sein
- L10 Drachenstatue ist verwirrend (vordergrund?)
- O2,O5 Lila Monster passen farblich nicht
- O3,P4 Hintergrund (Parallax) passt farblich nicht
- P3 Schattierungen in "Idle for"-Grafik sehen gut aus. Das sollte mehr verwendet werden.
- P6 kleine details kommen gut an (zwinkern der figur), bitte mehr davon
- P8 Das design sollte insgesamt stärker Asiatisch sein
- T6 ähnliches optisches design am Ende einer Welt und am Anfang der nächsten Welt

Interface/Menu
- M3 Vermisse einen Timer im Interface (ingame)
- M10 Symbole im Hauptmenü reichen nicht, besser Wörter
- M13 Requests a replay button
- AC8 zugang zum optionsmenü aus dem Level heraus
- AC10 Box im Menü sollte einen (Text)titel haben, im control-menu z.B. "Ninja controls" und "Menu controls"
- AD13 die buttons im menü sollten den Text direkt an sich haben (statt unten)
- Verwende SPACE als standard sprung taste

Sonstiges
- P9 Schafe wären toll

Splattereffekt
- Q10 Option zum abschalten des Splattereffekts
- Q10 option zum erhalten der Splatterflecken über den Spielverlauf

Transition effekt
- AD10 Die Menüübergangssequenz (silouette) ist unlogisch, weil bereits ein ninja im Bild ist. Statt dessen sollte der ninja im menü größer werden.
- AP4 Menüübergangssequenz sieht billig aus

Worldmapo
- AG3,AG5 Worldmap sollte nicht so strikt auf einer linie liegen.
- AG6 bilder der einzelnen welten sollten verbessert werden (vor allem die Spikes unten dran)
- AG10 es soll einfach sein, schnell zwischen den einzelnen Levels zu wechseln (nicht 100 mal nach rechts drücken)










