Bandana-Sign implementieren (für Leveleditor)
Fehlende Statistiken
Schatten/Licht entfernen

Farbliche Animationen für die Bandana-Fähigkeiten

Key-Assignment ok?
Font überarbeiten
Level-Editor: Auswahl von Objekten aus Palette ist komisch
Walker, maximale Lebensdauer
Optionsmenu vom Pause-Menu aus
Globale Variable
Wartezeit-Level austauschen
Hintergrund (Parallax)
Bosskampf
Text für Sensei schreiben
Grafikkonzept überlegen


Done:
GUI kaputt
Upgrade-Screen fertig machen
Layout Hauptmenu: Mit Text

Altes:
------

Technisches
-----------

• Globals: Das aktuelle Level und der Spieler liegen in den globalen Variablen myMap und p. Vielleicht kann man die beiden Variablen noch lokal als game.map und game.player verlegen.
• Auflösung: Das Spiel auf verschiedenen Bildschirmauflösungen gut laufen lassen. Eine Lösung finden, die gut auf verschiedenen Auflösungen aussieht (Skalieren oder Letterboxing ??)


Grafik
------

• Hintergrund: Zeug (Hügel, Bäume) zeichnen, die im Hintergrund gezeigt werden (vielleicht Paralax, vielleicht einfach so). Die Konturen dieser Objekte müssen in Grau sein (statt Schwarz)
• Verschönerungsobjekte: Es soll noch gitterunabhängige Objekte ohne Spielmechanische Funktion geben, die zur Verschönerung der Levels angezeigt werden (z.B. Knochen im Untergrund, Wiese, Bäume etc...). Die Windmühle ist schonmal ein Anfang.
• Shader: Vielleicht kann man mit Shadern noch was aus der Grafik rausholen. Ich habe da allerdings keine Erfahrung damit.


Sound

Hier fehlt noch alles: Musik, Soundeffekte
